Трагедия всколыхнула маленький городок
Фростбург, штат Мэрилэнд
где строящаяся фабрика
перенесла сокрушительный удар.
Представитель ФЕДЕРАЛЬНОГО АГЕНТСТВА ПО ЧРЕЗВЫЧАЙНЫМ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАМ  отказался комментировать,
Но Восьмой канал узнал что
двое рабочих со стройки погибли,
в то время,как остальные могут быть похоронены заживо
под тоннами бетона и стали
Пока что жителям Фросбурга остается лишь следить за происходящим
и ждать результатов действий спасателей.
а МЧС пытаются определить
причину обвала.
Всем успокоиться!
Успокойтесь!
Моя строительная компания построила дюжину подобных экологичных зданий.
У нас не было ничего страшнее мелких травм.
На что вы намекаете?
Не надо на меня смотреть. Комиссия не обнаружила никаких нарушений
ни на одном из этапов строительства!
Хорошо, может быть ВЫ что-нибудь упустили?
Если вы соблюдали технику безопасности,
как подобное могло произойти? - О, нет!
Нет уж,Я на себя вину брать не буду
А это ещё что такое?
Здрасте?
Эта штука включена?
Вы кто такой, чёрт побери?
Д-р Лайтман, спасибо, что приехали так быстро.
Стивенс,верно?
Доктор Лайтман здесь,чтобы помочь МЧС
"Помочь" ? Как?
Он эксперт по лжи.
Он помогал Федеральныму агентству по чрезвычайным
ситуациям минимум в полдюжине дел.
Я хочу, чтобы вы оказали полное содействие его работе.
Кто лжёт?
Итак, вы все указываете пальцами и
перекладываете вину на других,
что так обычно при операциях
по спасению пострадавших,
и гарантирует, что вы не найдете людей.
Мы вытащили оттуда 9 человек,
и двое из них в черных мешках.
Трое до сих пор не найдены.
Блант, Денман и Кискер.
Как давно они пропали?
15 часов. Никаких следов.
Ну да, мы и не сможем найти
никаких следов, пока будем тут стоять и трепаться.
кто вы?
Кевин Уоррен. Я владелец Грин Сити Констракшен.
Мои люди находятся под завалами этого здания.
Это и мои люди.
Все пропавшие из Фростбурга.
Мередит Феллон. Я мэр.
Это городской инженер, Марк Больвар.
Мы сосредоточили наши поиски здесь.
Юго-восточный сектор, 2Б.
Это там пропавших видели последний раз.
Шесть этажей из бетона обрушились на них
Знаю из собственноего опыта, если мы не доберемся до них
в течение 24 часов, шансы - найти их живыми - становятся меньше.
Ну тогда тебе стоит поторопиться, не так ли?
Так, с кем ты хочешь поговорить в первую очередь?
Мне нужно поговорить с кем-либо, кто видел их последним.
У меня завтра встреча рано утром
и мне нужно, чтобы вы с Локером
взяли это на себя.
Вы нашли доктора Лайтмана?
Федеральное агентство США по чрезвычайным обстоятельствам подтвердило, что он на месте катастрофы.
Я направляюсь сейчас прямо туда,
поскольку там есть
один или два человека, которых
у него нет времени изолировать.
Ну тогда поторопись.
Доктор Фостер?
-Доктор Фостер? -Да.
Доктор Лайтман ждёт Вас
Прошу сюда.
Ну да, мы все из одного подразделения,
работали вместе с тех пор, как
заложили тут фундамент.
И вы покинули свою бригаду
прямо перед обвалом?
Ну да, типа того, максимум
минуты за две, три...
Мы укладывали стальные балки
в Юго-восточном квадрате.
И я отошел отлить.
Я только зашел в сортир и вышел
и тут ощутил как земля затряслась.
И я рухнул в грязь.
И я подумал, вы понимаете,
эти ребята там внизу, в ловушке,
а я даже не могу добраться до них.
Я не представляю, что вы
сейчас чувствуете.
Но я думаю, что у вас нет проблем
с тем, как притвориться, что
же вы сейчас переживаете.
- Чего?
- Я думаю, что вы сочинили всю эту историю,
которую теперь рассказываете.
Вы называете меня лжецом? - Ваши глаза
называют вас лжецом,мы здесь просто работаем
Когда люди чувствуют подлинную вину,они всегда отводят вниз глаза
Вы смотрите прямо на нас.
Поисковая команда не смогла найти тех людей
там, где вы сказали, они должны были быть.
Послушайте, мы всего лишь пытаемся понять
что здесь произошло.
Здесь сказано, что вы пострадали во время строительных работ
в начале этого года.
Это сделало вас нетрудоспособным
почти на три месяца. - Да, да.
Я чуть было не свернул себе шею,
работая по не одобренному профсоюзом контракту.
Я поднимал опоры.
Ммм...
Выражение чего ты видишь?
Выражение?
Что за эмоцию по-твоему
этот человек испытывает сейчас?
Я не знаю.Злость?
Нет, удивление
А...сейчас?
Смущение? -Счастье
А это?
Отвращение
Именно
У тебя проблемы с распознаванием
любых эмоций, кроме отвращения.
Такой тип поведения мы встречаем
у людей, которые
принимают наркотики.
Ты можешь распознать отвращение,
потому что ты неоднократно видишь его на лицах своих друзей и родных.
Думаю, что после того как у вас закончилось
обезболивающее для вашей поврежденной шеи,
вы начали лечить себе сами.
Эй,я принимаю тонны таблеток
Я прекрасно понимаю.
Мистер Спейли, вы солгали о том,
где вы находились прямо перед
крушением, потому что в то время вы ловили кайф где-то в другом месте?
Эй! Кто это?
- Кто это? А кто это?
- Кискер. Это Денман.
- А кто это? - Я знаю их имена.
Это пропавшие, Mr. Spaly.
Ладно, послушайте, я приехал.
Пощел к своему шкафчику и достал свои запасы.
Хорошо, я ... Я потерял
счет времени, но я поднялся
оттуда не более чем за час до того!
Значит вы видели людей в Юго-Восточном секторе
за час до катастрофы?
Мы направили все усилия
в 2Б юго-восточного сектора, основываясь на твоих словах!
Они могли быть где-угодно,
на любом уровне!
Отставить!
Остановите работу!
30 секунд тишины!
Немедленно!
Приведите сюда собак!
Эй, тут какой-то стук!
Они здесь!
Будем надеяться, что собаки не лгут, как некоторые.
Теория Лжи
Эпизод 09 - Жизнь бесценна
Коллективный перевод фанатов сериала.
Мы просто любим это шоу, как и вы.
Если вам что-то не понравилось, всегда можно сделать лучше.
Улучшите перевод этой серии или помогите перевести следующую на сайте
Notabenoid.com
Спасибо. что встретились со мной.
Что мы можем для вас сделать,мистер Кашани?
Я читал о ваших экспериментах в области брака,
и мои люди провели некоторые исследования
в области того,чем Вы занимаетесь.
Хорошо.
Так или иначе, я собираюсь просить
мою девушку Надю, выйти за меня
О,мазалтов (Евреи так поздравляют молодых).Хорошо,что начинаешь  молодым
Моему отцу потребовалось 5 раз,чтобы удачно жениться
измена, алкоголь,
проблемы с гринкартой, снова интрижка...
Итак, когда моя компания,
Нетворкер, вышла на рынок
Дела....пошли хорошо.
Да, я назвал бы банковское дело четырьмя с половиной миллиардами долларов, очень хорошим делом
До того,как я сделаю предложение Наде,
Я должен знать любит ли она меня по-настоящему
Что заставляет вас в этом сомневаться?
Надя выросла в нищете
Ее отец был поваром в забегаловках
фаст-фуд  и постоянно менял работу.
Она всю жизнь добывала деньги как могла -
студенческие ссуды, кредиты... - И что?
А то,что как только моя компания стала у всех на устах,
жена моего партнера ушла от него,
забрав двухлетнюю дочку.
Она использовала ребенка, чтобы получить огромные отступные.
Так что вы хотите, чтобы мы сделали?
Надя говорит, что понятия не имела о том, кто я до нашей встречи.
Я просто хочу убедиться, что она говорит правду.
Доктор Лайтман разоблачает обман
для ФБР, Службы безопасности на транспорте, полиции...
Мы не шпионим
за частной жизнью людей.
Но спасибо, что обратились.
Ваш сайт очень полезен
для налаживания связей с бывшими девушками,
что отшили меня в средней школе
Слушайте, сделайте вашему боссу одолжение -
примите решение после того, как взглянете на это.
Кажется, это микро выражение для "черт возьми".
Мы опустили волоконно-оптические
камеры в обрушенные части
и гусеничные буровые машины
прогрызаются сквозь обломки
чтобы пробурить отверстие, через
которое мы сможем вытащить людей.
Мэр Феллон
У нас есть причины верить, что мистер Блант,
мистер Денман и мистер Кискер живы.
И бурильные машины - это единственный
способ достать их?
Они там уже 19 часов
Мы должны добраться до них как можно быстрее
Никакой экономии на их спасении
И ещё раз повторюсь
не было допущено никаких ошибок
в строительстве на этой площадке.
Послушайте, я теперь прошу вас
заняться ответами на вопросы.
Мне необходимо вернуться к семьям.
Извините, я возвращаюсь к семьям.
Как долго они находятся  внизу без воды?
Как вы считаете, может быть найдено больше тел?
Мэр Феллон, здравствуйте, я - Джиллиан Фостер.
Я знаю, кто вы.
Мы ценим вашу помощь здесь
Привет, есть идеи как это случилось?
Нет.
Вы солгали, когда сказали
что на площадке было все в порядке
Зачем?
А, это просто....
Просто что?
Я надавила на Грин Сити Констракшен
чтобы они наняли больше местных рабочих, чем им требовалось.
Никто из наших людей и не побывал бы там
- если бы не я.
- Как вы надавили на них?
Деление на зоны и разрешения.
Я помогла им преодолеть некоторые бюрократические барьеры.
Не знаю как
для вас, столичных штучек, но из-за кризиса
дела во Фростбурге идут действительно плохо.
Стройка должна была стать началом
для развития у нас новой промышленности;
нашей Силиконовой долиной, с тысячами новых рабочих мест.
Если могу еще чем-то помочь,
звоните в мой офис.
Спасибо.
Мы получили видео!
А вот и они!
Блант!
Они живы!
Я могу посмотреть?
Нет. - А я могу? Спасибо.
Да, это они
Это Блант, Денман и Кискер
Это Кискер. Его нога раздроблена.
Там полно крови
Я не чувствую  пальцев ног
О, Боже.Детка!
кто-то должен ему помочь
Мы стараемся миссис Кискер
мы наложили ему жгут,
но долго он не протянет
Джеред,ты ранен?
Я в порядке,Валери
Мы все тут поцарапаны не много,
но мы в порядке
и я люблю тебя ,Валери
Хорошо, давайте вы вернетесь
в безопасное место. Я буду держать
вас в курсе событий.
- Я остаюсь здесь.
- Извините, мы должны вернуть вас в укрытие.
Доктор Лайтман.
Моим людям нужны инженеры
и спасатели, а не пара
психов из шоу уродов.
Она - психиатр.
А я - из шоу уродов.
Извините,обычно мы носим бэйджики. Привет?
Да, здравствуйте, мы здесь.
Вы мне можете сказать что произошло?
крыша вдруг начала обваливаться
Как только мы услышала это,побежали к шахте лифта
но не успели
Есть способ выбраться оттуда сейчас?
Мы пытались,
но между нами и шахтой - пол фундамента,
который очень нестабилен и может обвалиться.
Он прав
Мы даже не закончили с этим фендаментом ещё
Этот мужик истекает кровью
нужно сверлить быстрее
Парни,послушайте
я обещаю,мы вас вытащим
отсюда,ок ?
Просто сидите и ждите.
Бур доберется до вас через пару часов.
Мы это сделаем, чего бы это ни стоило.
Вас спасут
Ты это видела?
-Да.
-Видела что?
Эй,мистер Блант?
Да.Что такое?
Мистер Блант, вы меня слышите?
У нас питание отключилось.Отлично,нет связи
Вы можете проследить линию?
ребята, ответьте
мне нужно знать почему нас разъеденило
У нас там люди и нам нужно быть с ними на связи
Дай мне минутку..я работаю над этим
Ты можешь отмотать назад до момента,
когда им сказали, что их собираются спасать
Вот эти двое
испытывают радость и облегчение
Ага,останови здесь
можно увеличить этого человека?
ок
губы вытянуты
можете придвинуть глаза?
Глаза широко распахнуты.
-Страх. -Это скрытый страх
Ну,он погребён под 50 тоннами бетона и стали
Что,чёрт побери, вы ожидаете?
облегчение
Я не ожидаю от человека,которому только что сказали,
что его собираются спасать,проявления страха,
в то время как остальные
демонстрируют облегчение.
Может он не верит,что его спасут
Пост-травматический шок может
подавлять практически
любые позитивные эмоции
Возможно..
Мистер Блант не хочет,чтобы его спасали
Кто бы отказался от спасения?
В первую очередь тот, кто
спровоцировал  этот обвал.
вы думаете Блант мог намеренно устроить аварию?
Это объясняет страх во  взгляде
самое лучшее объяснение,что у нас есть
Это невероятно
Как долго Джаред Блант у вас работал,мистер Уорен?
около шести месяцев
Были проблемы?
Он угрожал компании?
Да,он огрызался мне несколько раз
Вообще-то он прислал письмо с угрозой в офис
-жаловался на переработку.
-Почему вы его не уволили?
Ну, поверьте, я пытался. В прафсоюзе отказали
Зачем Бланту
устраивать диверсию в здании,
когда он сам находится в нем?
Возможно, он попал в ловушку внизу
Можете прокрутить видео еще раз?
ок
Мы наверху.
Немного потрепаны, но все нормально.
И я люблю тебя, Валери.
Стой! Останови это!
Взгляни на это.
Там обугленный бетон
отметины от взрыва
Чёрт
Что-то не так?
Блант мог бы использовать
взрывчатку, чтобы попытаться взорвать здание.
Это могло бы стать причиной разрушений.
Если он сделал это,
он бы также попытался помешать
нашим спасательным мероприятиям.
Там может быть еще взрывчатка.
А что с остальными моими ребятами?
Нам нужно вытащить их оттуда.
Они заблокированы прямо здесь,
в севорозападном квадрате.
Если они смогут пройти отсюда к шахте лифта,
- это защитит их от следующего взрыва.
- Невозможно.
Пол слишком нестабилен чтобы пройти.
У них не получится.
Мы готовы послать вниз спасателей.
Если там есть несдетонировавшая взрывчатка,
Я не могу работать дальше.
Доктор Лайтман, не могли бы вы выяснить,
действительно ли Блант сделал это,
чтобы нам стало ясно - безопасно ли
спускать туда спасателей?
Если вы восстановите связь в реальном времени,
то я смогу поговорить с ним напрямую.
Значит, мы должны восстановить ее.
Мы ничего не добьёмся от Бланта таким образом
Он не признается что взорвал здание,пока
он все еще там с его командой
Что же тогда, черт возьми, мы будем делать?
Здесь мы понапрасну тратим время,
а Кискер там истекает кровью.
Насилие на рабочем месте
коррелирует с домашним насилием.
Человек просто так не взорвет здание,
если не выплескивает свою ярость дома.
Мы должны поговорить с его женой.
Мой отец гордился бы этими людьми.
Когда он был мэром, его мечтой было
попытаться индустриализировать наш город,
и мы воплощаем его мечту.
И я горжусь нашей силой духа
в это тяжелое время.
И как только мы достанем людей...
Прошу прощения, Валери Блант здесь?
..положимся друг на друга,чтобы пережить это..
Спасибо.
как мы обычно и должны делать
Я знаю, что Вы заинтересованы, и я отвечу на вопросы
по одному.Пожалуйста...
Мы встретились в старших классах
Я была в группе поддержки, а Джэред был
третьим нападающим.
Смешно, правда?
Но мы были влюблены
А сейчас влюблены?
Конечно
Ну, в смысле, Вы знаете...это..
это не идеально..Это..
Это брак...
Не верится,что это случилось после всего того,что проижошло за этот год
Вы с мужем прошли через многое?
Ах,нет
Нет,нет. Я имею ввиду...
с учетом того, как тяжело...
кому бы то ни было в округе найти работу...
Может он просто сумасшедший
Что?
ваш муж, может он просто помешался
Что?...о чём это..я не понимаю...
Он спорил с компанией,
он постоянно ввязывался в драку, так?
Моя напарница пытается намекнуть вам
о наших подозрениях, что ваш муж просто сорвался
и взорвал здание.
Джаред никогда бы такое не сделал. - Что вы делаете?
Не совпадает.
Есть что-то, что она нам не рассказывает.
-Мы теряем время. -Мне жаль.
Мне надоело смотреть, как вы нянчитесь с этими женщинами.
Да? а мне надоело, что вы хороните это расследование
Иногда ты можешь быть настоящей стервой.
Да что вы за люди, черт возьми?
Держитесь от меня подальше!
Тебе почти не пришлось притворяться
Я намерена врезать тебе посильнее в следующий раз
По-моему, тебе это понравилось немножко больше, чем надо
Валери Блант чувствовала отвращение, когда ты ударила меня,
но  она не боялась
У нее нет повышенной чувствительности к насилию
между мужчиной и женщиной.
Мне кажется невероятным, чтобы
с ней плохо обращались.
То есть ты не думаешь, что ее муж мог взорвать здание?
И при этом никакого насилия дома?
В это трудно поверить.
Это Локер. Подожди минутку.
Да?
Бери.
Да, да.
Что это было? Работа? - Ага.
Ты мне скажешь, что это?
Мне не нужно твое разрешение, чтобы взять дело.
Зависит от дела, не так ли?
Все будет в порядке, обещаю.
Обычно это означает, что меня втягивают в неприятности.
Обычно
Это случаем не глава
"Грин Сити Констракшн"?
Уоррен? С миссис Блант?
Между ними меньше чем полтора фута.
Она кинула взгляд на него и резко отвернулась
Прежде они были близки.
Ты знаешь, что Валери Блант
что-то скрывала, когда ты спросил ее
были ли у них с мужем проблемы - ее веки подрагивали.
Есть нечто, о чем она не хочет говорить.
Может, ее муж не был виновником произошедшего.
Может, он был целью
Итак, Уоррен спит с женой Бланта,
а потом погребает его заживо?
Если вы думаете, что я могу быть причастным
к тому, что случилось, то вы совершенно
рехнулись. Зачем мне саботировать
свою работу, свою компанию?
Из-за женщины? И у меня есть
по меньшей мере десяток парней, которые скажут вам
в каком месте стройплощадки я был
в каждую минуту за последние три дня.
За несколько недель я ни разу не спускался в фундамент.
Но у вас и миссис Блант была интрижка?
Не интрижка.
Они вели каждый свою жизнь в то время.
И он едва
разговаривал с ней еще за полгода до разрыва.
Почему ваши отношения закончились?
Я не был более в этом заинтиресован
Знаете,я сказал ей
Я больше этого не чевствовал,понимаете?
Вы демонстрируете слишком много злости
из-за женщины, которая вам безразлична.
Мужчины обычно приберегают этот тип гнева для женщин, которых любят.
Я не знаю, почему все закончилось, ок?
Я думал, мы с ней на седьмом небе.
Мы оба снова почувствовали себя детьми.
Однаджы мы ужинали, и ей позвонил
Блант. Она поговорила с ним минут пять
и выскочила из ресторана, не знаю, почему.
Просто полетела к нему, так вот...
- Ты веришь ему?
- Он довольно убедительно говорил насчет алиби.
И он использовал сравнения и метафоры,
когда говорил о Валери Блант.
"Мы были на седьмом небе. Мы снова были как дети".
Люди не прибегают к такому стилю, когда врут.
Как думаешь, что такого Блант сказал ей, что она примчалась назад?
Между ними что-то произошло.
И мы все еще не знаем, чего он испугался, когда
узнал, что его спасут
Мне нужно знать,что ещё Локер нашёл на видео?
тут жарко
но всё ещё есть воздух
Можно увеличить его левую щеку и лоб,Сильвия?
Опять это.Что это такое?
Презрение? Могло быть презрение.
Это только на одной стороне.
Эй
Мне нужен Майкл. Мы собираемся встретиться
с подружкой нашего миллионера, Надей Доусон
-Ухты.
-Да
Тише,тигр. Ей нравятся только парни с десятью нулями после запятой
Может она действительно любит его
ну да, конечно
Почему ты так уверен?
Она самка богомола
Что?
Самка богомола
Она только тогда спаривается с самцом
когда он приносит ей гусеницу на съедение
Чем больше предложение, тем больше времени она будет с ним.
Для насекомых это еда
Для нас это деньги
Она - самка богомола.
Тебе нужно чаще ходить на свидания.
Слушайте, мне все равно если она с ним из-за денег
по крайней мере, если она с самого
начала честно говорит об этом.
Ох, ладно, не всегда легко быть откровенным, когда дело касается денег
Я всегда говорю женщинам сколько у меня денег в банке
прямо на первом свидании
И потом удивляешься, что не бывает второго.
Удачи.
Доктор Лайтман на линии.
Привет
Итак это сокращение кольцевых мышц, мышц вызывающих сморщивание кожи
и мышц лба.
Я думаю это презрение.
В конце концов, может быть он действительно
пытался взорвать здание?
Нет, это не презрение.
Тогда что же это было?
Мистер Блант очень больной человек.
Я бы тоже чувствовал себя не слишком хорошо
если бы находился под завалом.
Он был болен задолго до взрыва здания.
Уже почти есть связь.
Как твой муж?
Как ты узнал?
Не делай этого.
Вы нас ещё слышите?
Ага.
Мы слышим вас. Готово.
Как дела у Мистера Кискера?
Он плох.
Вы должны вытащить нас отсюда.
Мистер Блант, мне нужно, чтобы вы кое-что нам рассказали.
В чём дело?
На видеоматериале, где вы изображены ранее,
Я заметил кое-что специфическое
У вас мелкие подергивания
лицевых мышц.
Я не понимаю
Ну, вам ведь было нехорошо?
- О чем вы?
- Ваш мускульный тик -
это симптом последней стадии
рассеянного склероза.
Нет.Я не понимаю о чём это вы
Когда вы разошлись с женой
что-то,что вы сказали ей по телефону
вернуло её к вам
Вы больны?
Мистер Блант?
Всё хорошо
Мистер Блант,ваш друг истекает кровью.Он может умереть
Я не хотел, чтобы произошло что-то
подобное.
но у нас не было сбережений
У меня нет страховки.
Врачи сказали... у меня осталось несколько лет.
Я не хотел оставлять Валери ни с чем
Когда вы сказали, что вас спасут,
вы выглядели напуганным.
Что мы должны были узнать, чего вы так боялись?
Я работал рядом с шахтой лифта.
Мои руки постоянно дрожали, и я...
Я не, хм...
Я старался удержать мой сварочный аппарат
и не смог, и он упал...
с B-1, два этажа вниз до B-3.
Баллон, должно быть, взорвался.
Я не осознавал, что подвергаю вас опасности, ребята, клянусь!
Здравствуйте. Я могу вам помочь?
Вы Надя Доусон?
Да
Здравствуйте.Я Кристина Лопес
- Я училась с вами в Северной Коламбии
3-мя классами младше.
- Ух ты!
Вы играли в софтбол у мисс Сливи?
Питчер, я права?
Ага.
Да, она всегда говорила, что у вас была лучшая подача.
Это так забавно.
Ты остановилась в отеле..
Хм, извини, как ты сказала,Кристина?
Да. У меня здесь встреча
Давно тут работаешь?
Почти год
Как стало ясно Джорджтаун
на самом деле хочет чтобы Вы заплатили за уроки...
о
Как странно встретить кого-то со школы из Северной Каролины...здесь
Мисс Сливи всегда говорила:
У тебя 4 базы
3 страйка,2 команды,но только один победитель
итак, что привело тебя в округ Колумбия?
Ну,мой парень основал компанию здесь
Это одна из этих
социальных Интернет-сетей,
которые так любят дети.
Которая?
Называется "Networker"
Ты встречаешься с основателем Networker'а?
Да
Как тебя угораздило?
В смысле?
Ну, далековато от Северного Коламбуса
Это да.
Как вы познакомились?
О, это забавная история
Я, разумеется, слышала о компании,
но понятия не имела, кто он такой.
Я просто увидела потрясающего парня, стоящего у барной стойки
и заказывающего выпивку.
Да, интересно.
Это должно быть странно, приехать из North Columbus
и быть теперь с кем-то настолько богатым.
Посмотрите, мистер Качани.
"У тебя 4 базы, 3 страйка,
2 команды, но победитель только один".
Вот Надя говорит правду.
Она "разговаривает" руками,
это мы называем "иллюстрациями".
Но когда ее спросили, знала ли она о том, кто вы когда вы встретились...
О, вот самое интересное.
Я несомненно слышала о компании,
но понятия не имела, кем он был.
Я просто увидела потрясающего парня у бара.
Больше нет "иллюстраций".
Ее руки лежат на коленях.
Это должно быть странно, приехать из North Columbus
и встречаться с кем-то настолько богатым.
Вместо этого она касается своих часов и... своей сережки.
Манипуляторы
Когда "иллюстрации" исчезают,
и появляются манипуляторы... почесывание, облизывание губ
или, как в данном случае, прикосневения к украшениям, - это означает ложь
Я не могу в это поверить.
Что она бы вам не сказала,
она знала кем вы были когда вы с ней встретились
Чек ваш
Мистер Kachani...
Я ничего больше не хочу видеть. - Мистер Kachani...
Я думал, что он возвращается завтра
Он сказал, что он не мог ждать
Что вы ему сказали?
Правду.. что ей нужны только его деньги.
Это не вся правда
Это все что он хотел знать
Да, но это не все, что мы узнали
Мы уверены, что это был несчастный случай?
Разумеется, это так.
Мы знали что человек преднамеренно
не причинял вред зданию.
Мэр Феллон права.
Мы исключили возможность взрывов.
Скорее всего, доберемся до людей в течение часа.
Какова же точная причина?
Взрыв баллона с ацетиленом от сварочного аппарата,
который мистер Блант уронил сквозь леса.
Этот мужчина не верит ни единому слову, которое говорит.
Нет, не верит.
Особенности разрушений на месте совпадают
с описанием Бланта.
Вероятно, он знает, что произошло на самом деле.
Эй, Стивенс
У вас проблема
городской инжинер не верит
что сварочный аппарат мог вызвать обрушение здания.
Конечно, верит. Он так сказал.
Инженер врет.
Он кое-что знает о том, как произошел обвал.
Неужели? Пять минут назад вы утверждали, что разрушения вызвал Блант.
Кому, черт возьми, я должен верить?
Хотите знать кому вам не верить?
Этот парень
Я любил только одну женщину более 30 лет...
Спасибо, что вернулись, мистер Кашани.
Не понимаю, зачем я здесь.
Видите ли, тот факт, что Надя знала, кто вы, до вашей встречи, -
не единственное, что мы выяснили при разговоре с ней.
Хорошо
Посмотрите на это.
... как он ненавидит завтраки,
как расстраивается в пробках.
Не знаю, я просто люблю все в нем.
Я....Я просто хочу провести остаток жизни с ним.
Вот.
Это "иллюстрация"
Вот здесь она говорит правду.
Она любит вас, и ваши деньги.
Вы обманываетесь, если полагаете, что можно отделить одно от другого.
Она лгала мне.
Хорошо,а за что вы любите Надю?
Она очаровательная, интеллигентная и.....
о..погоди-ка..
она красивая.
И чем ее красота отличается от ваших денег?
Я не знаю.
Именно.
Просто будьте честны с ней.
И с собой.
И заключите брачный контракт.
Не понимаю, о чем вы.
Я не пожимал плечами.
Да, вы не верите, что сварочный аппарат вызвал взрыв,
- не так ли, мистер Болвар?
- Да, я верю.
Что он делает?
11 ударов за пять секунд.
это 132 удара в минуту
о чём это вы?
Пульс вашей сонной артерии -
132 удара в минуту
У вас ускоренное сердцебиение.
Почему вы так напряжены?
Может, вы обнаружили во время инспекции нечто,
что могло вызвать обрушение
я ничего не нашёл
А вот это правда
Сейчас вы сказали правду
Полагаю, вы ничего не нашли потому,
что не проинспектировали здание должным образом
Три человека пойманы в ловушку
прямо под нами
Если вы в курсе проблемы,
а с ними что-то случится...
это будет ваша вина.
Мы с женой пропустили три платежа по ипотеке
У нас бы отобрали дом.
Черт, я не знаю, откуда
- откуда эти деньги.
- Деньги?
И записка.
- От кого?
- Я не знаю.
Там просто было сказано не проводить инспекцию
и подписать согласование.
Зачем кому-то давать вам деньги?
Что вы должны были не найти?
Слушайте, обычно эти инспекции - чистая формальность.
Я был уверен, что кто-то просто хочет ускорить процесс.
Вы не верите, что дела обстоят именно так.
Сейчас вы просто пытаетесь уменьшить
свою ответственность за происшествие.
Вы не хотите признаться, насколько велик риск
для жизней тех людей.
Но вы должны сказать, что, в худшем случае,
кто-то мог здесь прятать?
Вот
Здесь
О чем вы думали?
Как только отбойник позволит нам пробиться туда,
мы вытащим вашего мужа.
Пожалуйста. Он все для меня.
Вытащите его оттуда.
Эй, Стивенс! Вам надо...
- Мы сделаем это, миссис Блант, я обещаю.
- Стивенс!
Вам надо прекратить бурить
Что вы имеете ввиду?
Скажите ему
Мы не можем бурить... там внизу может быть метан.
Метан? Если там внизу метан, сварочный аппарат Бланта
мог поджечь его, вызвав взрыв.
Буры могут вызвать еще один!
Месяцы назад мы проводили здесь тест.
Нет следов никакого газа.
Нет, он получил взятку; соответсвующие проверки не были сделаны.
-Что?
-Я просмотрел
старые геологические изыскания
Десятилетия назад вся эта территория было свалкой
и здесь может быть метан, просачивающийся из нее.
Как вы могли поставить подпись без осмотра?
Остановите бурение и проведите иссленование на наличие метана.
Эти измерения займут несколько часов.
Эти люди находятся там почти целый день.
Один из них умирает.
Мы можем потерять его, пока проводим исследование.
Кто-то заплатил этому человеку, чтобы он не сделал свою работу
Тебя не волнует, кто и почему?
Я позволю копам иметь дело с ним.
Я больше не трачу впустую время.
Я спасу этих людей, мы продолжаем бурить.
-Восемь к одному.
-Что?
Восемь к одному.
Среднее соотношение смертей пожарных в США
в сравнении с другими странами с тем же уровнем подготовки
эффективностью и снаряжением.
- И что?
В нашей стране есть "комплекс героя".
Наши пожарные слишком быстро
врываются в огонь
пытаясь подтвердить свои звания героев,
и большинство из них погибает.
Назад.
И это приказ!
Сейчас же!
Еще немного! Десять футов!
Ускорить до 800 оборотов в минуту!
С вами все в порядке?
Тяжело дышать... Воздух становится тяжелее.
Это метан?
Он может взорваться.
Буры могут дать искру.
Ты скажешь мне, что происходит.
Это городской инженер.
Я думаю, здесь залежи метана
просачивающегося из-под вас.
Метан?
Здесь есть безопасное место, куда они могут добраться?
Вы должны попытаться добраться до шахты лифта.
Сейчас!
Давай, Блант!
Скажите моей жене... что я люблю ее.
Если буры дойдут до метана...
Надо прекратить бурение.
Остановите бурение!
Я ничего не слышу!
У меня ничего!
Слышите меня?
Да! Да! Мы нашли одного!
Давайте, давайте.
где он?
где Джеред?
Блант заставил нас идти первыми
Он не смог добраться до шахты, и...
и потом этот взрыв...
Мне жаль
Мне очень жаль
Здесь ФБР.
Что ты задумал?
Ты говоришь, я наблюдаю, договорились?
Хорошо
Кевин Уоррен?
Да. У вас есть право
хранить молчание. - Что?
Все, что вы скажите, может быть использовано против вас.
Вы меня разыгрываете? - Ш... Что это?
Вы выяснили, что  под этим местом находятся залежи метана,
и вы знали, что это может разрушить проект.
- Это безумие. - И вы пытались подкупить
городского инженера, чтобы он дал свое согласие без собственной экспертизы.
- Ох, это безумие.
Я бы никогда не стал рисковать жизнью своих ребят.
И если там и был метан, я не знал об этом.
Это правда.
Я знаю, вы говорите правду,
потому что вы искренне удивились, когда вас обвинили.
Здесь все были удивлены,
возмущены...
за исключением одного человека.
Один человек испытал облегчение.
Когда виновный
видит, что кого-то другого обвинили в его преступление...
такие люди демонстрируют облегчение.
Ваш отец пытался привести
промышленность в Фростбург,
когда он был мэром, но не смог.
Так вы узнали о метане?
Я никогда не думала, что может произойти что-то подобное.
Я не думала, не думала.
Мы нуждались в рабочих местах.
Мне жаль.
Привет.
Мне кажется, тебе нужна настоящая выпивка.
И ванна.
Ну, в этом я не смогу помочь.
Почему  человек всегда считает,
что он - единственный, кому есть, что скрывать?
Человеческая натура, я полагаю.
Если бы мэр города сказала правду,
или Блант...
рассказал о своей болезни...
ничего бы не случилось
Если бы их ложь... не усугубляла одна другую.
Но так всегда происходит.
Lie2Me.ru
Переведено на сайте www.notabenoid.com
Переводчики: Chaika, fynn, sunnni, night_dolphin, Hrup,
Oloa, codeboy, megayor, playboy333, gjiAm, sharnhost, bashkort, pure
mih, vgchiper, Jok, Bat4life, DuFFman, cYnewiXE, Agusha, martis, igap,
, NeonXP, freebsdun, kukuruzo, Cenia, fata
www.tvsubtitles.net